Ebay

Importar pymysql

?Býrð til mysql gagnagrunn sem inniheldur töflur sem eru vörur (t.d. products: category, heiti,
 verd, info, contact_info)
?Býrð til json skrá sem inniheldur dictionary's sem eru vöruflokkar ()

Forsidan er categories sida og hefur "Sell" takka efst í hægra horni.

Sell síðan er form með sér template og route. Drop down category listi með öllum categories úr gagnagrunninum.
(sendir lista með categories á template-ið í gegnum route-ið)

Formid sendir sidan upplysingarnar úr forminu í gagnagrunn í öðru route með post request. INSERT INTO (%s)


Route-ið fyrir forsíðuna nær í values á category column, býr til lista með nöfnum sem values og
nær í þau alphabetically, og sendir hann á template-ið sem value

Template-ið fyrir forsíðuna á að hafa link sem sendir notanda á viðeigandi route (category
listinn með - í staðin fyrir bil og eyðir öllum öðrum characterum út (og ef það eru fleiri en eitt
bil þá gerir það bara eitt bandstrik)). path = urrlib.qoute_plus(strengur)

Býrð til <id> fyrir route þar sem það verður value úr category listanum (með - í staðin fyrir bil, etc.)
