Importar pymysql

?Býrð til mysql gagnagrunn sem inniheldur töflur sem eru vörur (t.d. products: category, heiti,
 verd, info, contact_info)

Forsidan er categories sida og hefur "Sell" takka.

Formid sendir sidan upplysingarnar úr forminu í gagnagrunn í öðru route með post request. (INSERT INTO)


Route-ið fyrir forsíðuna nær í values á category column, býr til lista með nöfnum sem values og
nær í þau alphabetically, og sendir hann á template-ið sem value

Template-ið fyrir forsíðuna á að hafa link sem sendir notanda á viðeigandi route.